
O que e Bootstrap? 


Fundamentos do Html

tags 

Fundamentos do Html

tags 

box model -
1. Content (Conteúdo)
É a área onde o texto, imagens ou outros conteúdos são exibidos.
As propriedades width e height controlam o tamanho dessa área, por padrão.

2. Padding (Espaçamento Interno)
É o espaço entre o conteúdo e a borda.
Aumentar o padding faz a área "aparentar" maior, pois afasta o conteúdo da borda, mas não altera o tamanho do conteúdo.

3. Border (Borda)
Envolve o padding e o conteúdo.
Pode ser estilizada com diferentes larguras, cores e estilos (sólida, pontilhada, etc.).

4. Margin (Margem)
É o espaço entre a borda do elemento e os elementos vizinhos.
Diferente do padding e da borda, a margin "separa" o elemento dos outros, não afetando o seu tamanho interno.


<header>- Define um cabeçalho para um documento ou uma seção
<nav>- Define um conjunto de links de navegação
<section>- Define uma seção em um documento
<article>- Define conteúdo independente e autocontido
<aside>- Define o conteúdo separadamente do conteúdo (como uma barra lateral)
<footer>- Define um rodapé para um documento ou uma seção
<details>- Define detalhes adicionais que o usuário pode abrir e fechar sob demanda
<summary>- Define um título para o <details>elemento





posicoes

float 

overflow: auto

clear

